руZZкая версия
NWworlds - это Украинский Minecraft сервер, где ты можешь выживать сам или с другом. Сервер NWworlds это сервер где нету
Никаких правил, ты можешь разрушать, взрывать, строить постройки, и самое главное то что тебя никто за это не забанит. Но, на
нашем сервере вы сможете открыть свой город, где будут жить другие игроки, вы сможите руководить своим городом, создать город мечты
или создать город как Сити-17 из халф-лайф 2. А также на нашем сервере нет доната! 
 Всё это и многое другое ждёт вас на нашем Украинском майнкрафт сервере NWworlds.
Українська версія:
NWworlds – це Український Minecraft сервер, де ти можеш виживати сам чи зі своїм другом. Сервер NWworlds це сервер де немає
Жодних правил, ти можеш руйнувати, підривати, будувати будівлі, і найголовніше те, що тебе ніхто за це не забанить. Але, на
нашому сервері ви зможете відкрити своє місто, де житимуть інші гравці, ви зможете керувати своїм містом, створити місто мрії
або створити місто як Сіті-17 із халф-лайф 2. А також на нашому сервері немає донату!
 Все це та багато іншого чекає вас на нашому Українському майнкрафт сервері NWworlds.